Selvom der ikke er den store kode i det så synes jeg nu det var et meget godt result der blev lavet (guppe).
Android mainframe er et brætspil som blev lavet til augmented reality (ikke færdig udviklet og lavet i Unity).
Jeg har lagt et power point med ind så I kan se hvordan det ser ud. 

De klasser jeg sad med og kan findes i NEWEST\NOW!\Assets\USING_THIS\Scripts:
- SpawnMultiple.cs: viser objekter på brættet.
- tracking.cs: Tracker hvilket objekter der skal være på brættet dvs. sætter man noget ind over
en "QR" kode så vil objektet forsvinde.
